como está preparado para as pedradas da
vida como é que você pode estar
preparado mesmo que elas tirem o mais
precioso que você possa ter mas como tá
preparado para as pedrada cheio de fé
uma pessoa cheia de fé tem uma
resistência Fora do Comum para receber
pedrada uma pessoa cheia de fé tem uma
resistência Fora do Comum segunda
Coríntios Capítulo 1 Versículo 8 Paulo
diz assim e quando nós chegamos a Ásia
nós fomos agravado de tanta perseguição
que quase que da vida desesperando para
que a nossa esperança estivesse em Deus
não nos homens como é que esse cara
suportou o desespero da perseguição do
sofrimento
é a fé queridão por isso que Paulo diz
em segundo a Timóteo 12 por cuja causa
padeço não me envergonha
toma o pedrada mas não me envergonha
porque eu sei em quem eu tenho crido uma
pessoa cheia de fé é não é dominada pelo
desânimo porque a fé é o agente ativador
do ânimo é o ânimo que faz você ser uma
pessoa positiva que acredita na Vitória
que luta pela vida que não desanima
então a fé é o agente ativador do ano o
ânimo é a gente ativador do ser então a
pessoa cheia de fé Ele ativa o seu ânimo
então desânimo não tem lugar uma pessoa
cheia de fé é Vitoriosa sobre as
pedradas as primeiras vão se com quatro
Esta é a vitória que vence o mundo da
nossa fé eu creio se você for dominado
pela fé as pedradas não vão tirar você
da sua rota nem travar você nem te
derrotar
[Música]